J'adore le mouvement en spirale.
C'est la manière parfaite
de prendre conscience
de la rencontre des polarités
du corps en son centre.
Au fond,
le mouvement en spirale
part de la sensation
de la ligne de gravité.
Une fois qu'on l'a perçue,
on en fait une spirale
par torsion du haut du corps
qui passe derrière elle
et te place de côté
sur le sol,
tandis que le bas du corps
se contente de suivre.
Enfin, cela crée
une séparation entre le bas
et le haut du corps,
autour du centre,
autour de...
ce que je vois
comme l'horizon du corps.
Le bas du corps est maintenant
lourd et enraciné,
tandis que le haut, très léger,
prend toute son ampleur.
Comme la Terre et le ciel.
J'adore ce mouvement,
car il permet d'incorporer
les polarités.